Hey, Mizusawa.
Hei, Mizusawa.
Well, Umeki?
Bagaimana, Pak Umeki?
Did you get in touch with the police?
Kau sudah menghubungi polisi?
"Umeki Hiromichi (45), Company President" -Sorry. My signal's weak,
"Umeki Hiromichi (45), Presiden Perusahaan" -Maaf. Sinyal tidak ada,
so I couldn't reach them.
jadi aku tidak bisa menghubungi mereka.
"Sho Mizusawa (25), Employee" -Could you try yours?
"Sho Mizusawa (25), Karyawan" -Bagaimana kalau kau yang hubungi?
Got it.
Baik.
Be careful. It's slippery.
Hati-hati. Tanahnya licin.
Yes, sir.
Baik, pak.
The worst drought in 50 years.
Kemarau terburuk dalam 50 tahun, ya.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
A skeleton is discovered at the bottom of a dam.
Kerangka manusia ditemukan di dasar waduk.
A drama spanning time and space begins.
Drama dalam ruang dan waktu dimulai.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"The Cursed Tears of Borgia (Part 1)"
"Air Mata Borgia Yang Terkutuk (Bagian 1)"
Do you remember the case of the Cursed Tears of Borgia?
Apa kalian masih ingat dengan kasus Air Mata Borgia Yang Terkutuk?
40 years ago, while Beika City-based Yamato TV was
40 tahun silam, saat Televisi Yamato Kota Beika
"Old Yamato TV (Approx. 1975)" -filming a show
"Televisi Yamato lama (Sekitar tahun 1975)" -melakukan penggambaran
to commemorate their fifth anniversary,
untuk peringatan 5 tahun mereka,
the leading lady went missing while wearing a prop ring set
pemeran wanita menghilang saat mengenakan cincin
with the jewel known as the Tears of Borgia.
dengan permata yang dikenal sebagai Air Mata Borgia.
However, suspect Yuri Saeki has been discovered after 40 years
Namun, Yuri Saeki yang menjadi tersangka ditemukan 40 tahun kemudian
as a skeleton at the bottom of a dried up dam.
dan hanya tinggal kerangka di dasar waduk.
"I Killed Them."
"Aku Membunuh mereka."
What?
Apa?
"Sumire Saeki (20)" -It was the title of the drama they were filming
"Sumire Saeki (20)" -Itu judul drama yang sedang dibuat
when my grandmother allegedly ran off
saat nenekku dinyatakan melarikan cincin yang ditemukan itu.
I see.
Begitu.
At the time, my grandmother was living here in Beika City,
Saat itu, nenekku tinggal di Kota Beika.
but after the case, the family fled under cover of night
Tapi setelah kasus itu, keluargaku lari dari kota ini di waktu malam
because of the abuse they suffered from the media.
karena sering diganggu media massa.
But the ring wasn't in the car my grandmother was found in.
Tapi cincinnya tidak ada di dalam mobil di mana nenekku ditemukan.
On top of that, she...
Terlebih lagi, dia...
Died after being stabbed in the stomach with a fruit knife.
Meninggal karena ditikam di perut dengan pisau buah.
What? Really?
Apa? Benarkah?
They didn't mention that on the news.
Itu tidak disebutkan di berita.
Yeah.
Ya.
Mizusawa, the man who found the body,
Sebenarnya, Mizusawa yang menemukan jasadnya
is one of my drinking buddies.
adalah teman minumku.
My grandmother is a victim!
Nenekku adalah korban!
Someone must've stolen the ring from her and killed her!
Pasti ada yang mengambil cincin itu darinya dan membunuhnya!
Of course, it's a 40-year-old case.
Tentunya, itu kasus 40 tahun lalu.
I know it will be difficult.
Aku mengerti kalau itu sulit.
But if you could at least clear my grandmother's name...
Tapi kalau kau bisa setidaknya membersihkan nama baik nenekku...
Very well.
Baik.
"Mouri Detective Agency" -Yes...
"Kantor Detektif Mouri" -Ya...
I thought so.
Begitu, ya.
I understand.
Aku mengerti.
Thank you, Inspector.
Terima kasih, inspektur.
Goodbye.
Selamat tinggal.
What did the police say?
Apa yang dikatakan polisi?
Like you said, it's a 40-year-old case.
Seperti katamu, itu kasus 40 tahun lalu.
Not only that, but during that time, it was underwater.
Bukan hanya itu, tapi saat itu, mobil itu berada di bawah air.
There's very little evidence.
Buktinya terlalu sedikit.
As it stands, they're unable to conclude that
Saat ini, mereka tidak bisa memastikan
your grandmother Yuri Saeki was murdered.
kalau nenekmu, Yuri Saeki telah dibunuh.
But the knife...
Tapi pisau itu...
That knife undoubtedly took Yuri Saeki's life.
Tentunya, pisau itu memang penyebab Yuri Saeki meninggal.
But it's possible that, for example,
Tapi mungkin saja, misalnya,
she regretted running off with the ring and committed suicide.
dia menyesal karena melarikan cincin itu, lalu bunuh diri.
No...
Tidak...
It's a shame.
Sayang sekali.
I'm sorry we couldn't help, Sumire.
Maaf karena tidak bisa membantu, Nona Sumire.
It's okay. I understand what Mouri said.
Tidak. Aku mengerti apa yang dikatakan Pak Mouri.
But when I think of how disappointed my mother will be...
Tapi saat aku memikirkan betapa kecewanya ibuku nanti...
Hey, Sumire.
Hei, Nona Sumire.
Why was your grandmother suspected of running off with the ring?
Kenapa nenekmu dicurigai melarikan cincin itu?
Hey, Conan.
Hei, Conan.
It was my grandmother's job to transport the ring
Nenekku yang bertugas untuk membawa cincin itu
from the Yamato TV studio in Beika City
dari Studio Televisi Yamato di Kota Beika
to the dam where they were filming.
ke waduk tempat mereka melakukan penggambaran.
She went missing after she left the studio.
Dia hilang setelah meninggalkan studio.
Yamato TV was inside the aerial lighthouse building
Studio Televisi Yamato ada di gedung mercusuar udara
that's being demolished right now, right?
yang sedang dirobohkan saat ini, bukan?
Why don't we head there now?
Bagaimana kalau kita ke sana sekarang?
"Beika Tower Building Redevelopment Construction"
"Konstruksi Pembangunan Kembali Menara Beika"
There's no trace of it left.
Sudah tidak ada sisanya.
Yeah.
Ya.
My mother would be sad if she found out.
Ibuku pasti akan sedih kalau dia tahu.
Excuse me.
Maaf.
Yuri!
Yuri!
Excuse me. You looked like an old acquaintance.
Maaf. Kau mirip seperti teman lamaku.
By Yuri, did you mean Yuri Saeki?
Yuri itu, apa bapak memaksudkan Yuri Saeki?
Yuri Saeki was my grandmother.
Yuri Saeki adalah nenekku.
"Kanoya Tatsuma (72), Kanoya Construction Advisor"
"Kanoya Tatsuma (72), Penasihat Konstruksi Kanoya"
What a coincidence.
Tapi kebetulan sekali, ya.
I can't believe we ran into an acquaintance of your grandmother.
Tidak disangka kita bisa bertemu dengan kenalan nenekmu.
I know.
Ya.
Yuri's...
Sebenarnya, Yuri...
Rather, your grandmother's body
Jasad nenekmu ditemukan oleh keponakanku, Umeki.
I thought it might be fate,
Aku merasa ini pasti juga takdir,
so I came to see the Yamato TV building being demolished.
karena itu aku pergi ke gedung Televisi Yamato yang sedang dirobohkan.
How did you know my grandmother?
Bagaimana bapak mengenal nenekku?
I actually used to work for Yamato TV.
Dulu aku juga bekerja di Televisi Yamato.
So that's how.
Begitu.
Yuri was a great assistant.
Yuri adalah asisten yang sangat hebat.
Hey.
Hei.
Do you remember the drama "I Killed Them"?
Paman ingat drama yang berjudul "Aku Membunuh Mereka"?
Hey, Conan.
Hei, Conan.
But doesn't Sumire want to know if her grandmother was innocent?
Bukankah Nona Sumire ingin tahu apa neneknya bersalah atau tidak?
Yeah, but...
Itu benar, tapi...
It's all right.
Tidak apa-apa.
None of the staff believed that Yuri took the ring.
Tidak satu pun dari staf percaya Yuri mengambil cincin itu.
What?
Apa?
I was part of the main staff.
Aku salah satu staf utama.
I know it was so.
Aku tahu betul.
What? It was broadcast live?
Apa? Siaran langsung?
How can a drama be broadcast live?
Bagaimana drama bisa disiarkan secara langsung?
At the time, small stations like Yamato TV
Saat itu, stasiun televisi kecil seperti Televisi Yamato
didn't know much about video recording.
tidak terlalu tahu tentang perekaman video.
So they turned that lack of knowledge on its head
Karena itu, kami memanfaatkan kekurangan itu dengan menjadikan
by calling "Killed 'Em" a "five year anniversary special live drama."
"Bunuh Mereka" sebagai drama spesial langsung peringatan 5 tahun.
"Killed 'Em"?
"Bunuh Mereka"?
That must be short for "I Killed Them".
Itu kependekan dari "Aku Membunuh Mereka".
You figured it out.
Hebat kau bisa tahu.
This industry has a habit of abbreviating everything.
Lapangan kerja ini terbiasa menyingkat sesuatu.
This is how we shot it.
Begini cara kami merekamnya.
I was the one behind the camera.
Aku yang berada di belakang kamera.
Everyone's so young.
Semuanya begitu muda.
That's her! That's my grandmother!
Ini dia! Ini nenekku!
She looks just like you.
Dia mirip denganmu.
Yuri and Nagisa Asahina were like sisters.
Yuri dan Nagisa Asahina sudah seperti saudara.
How long did the actress Nagisa Asahina appear on TV?
Sudah berapa lama Nyonya Nagisa Asahina jadi aktris di televisi?
She disappeared right after "Killed 'Em".
Setelah "Bunuh Mereka", dia langsung menghilang.
She only debuted because she was a sponsor's daughter.
Dia debut hanya karena dia putri salah satu sponsor.
Nagisa wasn't a bad girl,
Nagisa bukan aktrik yang buruk,
but she had terrible stage fright.
tapi demam panggungnya sangat parah.
"I Killed Them" -I...
"Aku Membunuh Mereka" -Aku...
"Nagisa Asahina (22), Actress" -I killed them...
"Nagisa Asahina (22), Aktris" -Aku membunuh mereka...
Here, Nagisa.
Ini, Nagisa.
"Yuri Saeki (30), Nagisa's Assistant"
"Yuri Saeki (30), Asisten Nagisa"
What about apples?
Apel itu untuk apa?
She always had her peel them to help her calm down.
Dia selalu menyuruh Nagisa mengupas apel untuk membuatnya tenang.
Short strokes meant she was still anxious.
Kalau kupasannya pendek, dia masih gugup.
Long strokes meant she'd managed to calm down.
Kalau panjang, berarti dia sudah tenang.
My grandmother was a good assistant.
Nenekku asisten yang bagus.
But on that day, she traveled separately from Nagisa
Tapi hari itu, dia pergi tanpa Nagisa
because she had to transport the ring.
karena dia harus mengantarkan cincin itu.
How did that happen?
Kenapa bisa begitu?
Because there were rumors the Asahina family had purchased
Karena ada khabar angin bahwa keluarga Asahina sudah membeli
counterfeit Tears of Borgia.
Air Mata Borgia palsu.
The Asahina family requested that
Keluarga Asahina meminta Profesor Senju,
Western history Professor Senju proclaim
seorang ahli sejarah barat untuk memastikan keasliannya
it was genuine before the drama.
sebelum penggambaran drama.
The jewel had to be left at the studio
Permata itu harus ditinggalkan di studio
to accommodate the professor's schedule.
untuk mengikut jadwal profesor itu.
Yuri would bring it to the filming location
Yuri harus membawanya ke lokasi penggambaran
once he gave his testimony.
saat kepastian sudah diberikan.
They could've rescheduled filming.
Mereka bisa saja mengubah jadwal penggambarannya.
They can't do that, Ran.
Itu tidak bisa, Kak Ran.
That's right, because it was broadcast live.
Benar. Soalnya siaran langsung.
I was at the filming location as a cameraman.
Aku ada di lokasi penggambaran sebagai juru kamera.
Nagisa was the only actress there.
Aktris yang ada di sana hanya Nagisa.
As long as the Tears of Borgia arrived by 20:20,
Asalkan Air Mata Borgia sampai pada jam 20:20,
it would be in time for the broadcast.
siaran langsungnya bisa dilakukan.
It must've been an important prop.
Itu pasti alat yang sangat penting.
It was. It needed to arrive in time
Benar. Itu harus tiba tepat waktu
for its close-up during the climax.
untuk rekaman dekat di adegan klimaks.
"Kanoya Tatsuma (32)" -Switching from studio to filming location
"Kanoya Tatsuma (32)" -Kita pindah dari studio ke lokasi penggambaran
in three, two, one.
dalam 3, 2, 1.
We did it with one camera.
Kami melakukannya dengan satu kamera.
It was a chance to show off my skills,
Itu kesempatanku menunjukkan kemampuanku
until she started slowly peeling apples.
sampai dia mulai mengupas apel dengan perlahan.
She peeled apples in the drama?
Dia juga mengupas apel dalam drama?
Yeah. It was Yuri's idea to help her calm down.
Ya. Itu ide Yuri untuk membuatnya tenang.
Being an assistant sounds like hard work.
Sepertinya menjadi asisten itu sulit.
Some actors even had her make cheat sheets.
Beberapa aktor terkadang juga menyuruhnya membuat lembar contekan.
For their lines?
Untuk dialognya?
Why would they...
Kenapa mereka...
Because it was live.
Karena ia siaran langsung.
We didn't have time to rehearse,
Kami tidak punya waktu untuk latihan,
so memorizing lines was quite the job.
jadi menghafal dialognya sangat sulit.
But ultimately, the ring never arrived, right?
Tapi saat itu, cincinnya tidak sampai, bukan?
Just in case, we brought the prop ring with us.
Untuk jaga-jaga, kami telah membawa cincin imitasi.
It was a cheap one, though.
Walaupun murah.
Oh, right.
Oh, begitu.
But my grandmother went missing ever since.
Tapi nenekku menghilang sejak itu.
We were so distracted by the commotion after filming
Kami begitu sibuk setelah penggambaran,
that we put off worrying about Yuri.
kami memilih tidak mencemaskan Yuri dulu.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Did something happen?
Apa ada sesuatu terjadi?
Nagisa collapsed right when we finished.
Saat selesai penggambaran, Nagisa pingsan.
What? Why?
Apa? Kenapa?
She actually had a 40 degree Celsius fever.
Sebenarnya, dia sedang demam 40 derajat.
What? She filmed in that condition?
Apa? Dia tetap akting dalam keadaan seperti itu?
You can't cancel a live broadcast for an illness.
Siaran langsung tidak bisa dibatalkan karena sakit.
She knew that when she was cast.
Dia tahu itu saat terpilih jadi pemeran.
It wasn't uncommon back then.
Hal itu sudah umum saat itu.
Does Nagisa still live in Beika City?
Apa Nyonya Nagisa masih tinggal di Kota Beika?
In a nursing facility.
Dia ada di fasilitas perawatan.
It's called "Grand Light".
Ia disebut "Cahaya Agung".
I'm sorry.
Maaf.
Asahina is out right now.
Nyonya Asahina sedang keluar.
We haven't been told when she'll be back.
Kami tidak tahu kapan dia akan kembali.
Excuse me.
Permisi sebentar.
Yes, front desk.
Ya, ini resepsionis.
What? You got separated?
Apa? Kalian terpisah?
Someone's here to see her right now.
Ada orang yang mau bertemu dengannya.
I'm sorry.
Maaf.
"Asahina" -You looked away for a minute,
"Asahina" -Kau berpaling sebentar
and she disappeared?
dan dia langsung hilang?
You've already told her doctor, right?
Kau sudah memberitahu dokternya, bukan?
I see.
Begitu.
She sometimes becomes panicked because of an old trauma.
Dia terkadang panik karena trauma lama.
You have to be careful.
Kau harus hati-hati.
She mixes up her memories of the present and the past.
Ingatan sekarang dan ingatan lamanya tercampur aduk.
In any case, I'm glad they found her.
Pokoknya, syukurlah dia sudah ketemu.
"Asahina"
"Asahina"
"Nagisa Asahina (62), Former Actress"
"Nagisa Asahina (62), Mantan Aktris"
Ran!
Kak Ran!
Conan's over there. He's on the third floor.
Conan ada di sana. Di lantai tiga.
Say, "ah".
Ayo, buka mulut.
Let's peel some more.
Kita kupas lagi.
Asahina, you have guests.
Nyonya Asahina, ada tamu.
Two young ladies.
Dua gadis muda.
Yuri...
Yuri...
Yuri, I'm sorry!
Yuri, aku minta maaf!
Forgive me!
Maafkan aku!
Well, I...
Aku...
No!
Tidak!
She was supposed to be friends with my grandmother.
Seharusnya dia teman baik nenekku.
Why did she scream like that?
Kenapa dia berteriak begitu?
Something happened between the two of them that traumatized her.
Ada yang terjadi di antara mereka dan itu membuatnya trauma.
That's probably what Shinichi would say.
Kak Shinichi pasti akan bilang begitu.
If only he were here.
Kalau saja Shinichi di sini.
He might know where the Tears of Borgia went.
Dia mungkin tahu di mana Air Mata Borgia itu.
Sumire, do you know what "I Killed Them" was about?
Nona Sumire, apa kau tahu drama "Aku Membunuh Mereka" itu tentang apa?
Yes. There was once an old family
Ya. Dahulu, ada keluarga tua
that kept the historically significant Tears of Borgia.
yang menyimpan Air Mata Borgia bersejarah.
Back then, there was a notorious thief known as "Red Hood".
Saat itu, ada pencuri terkenal yang dijuluki "Kerudung Merah".
Red Hood declared that he would steal the Tears of Borgia.
Kerudung Merah mengatakan dia akan mencuri Air Mata Borgia.
The police were powerless against him,
Polisi tidak berdaya melawannya
and no one knew what he looked like beneath his hood.
dan tidak ada yang tahu wajah di balik kerudung itu.
That's the story.
Begitulah ceritanya.
What happens to the Tears of Borgia?
Lalu, apa yang terjadi dengan Air Mata Borgia?
A maid comes up with an idea.
Seorang pembantu terpikirkan suatu ide.
She was played by Nagisa Asahina.
Peran itu diperankan oleh Nyonya Nagisa Asahina.
He'll find it if it's hidden,
Dia pasti menemukannya kalau ia disembunyikan,
so it should be kept in plain sight.
jadi ia harus bisa dilihat.
A fake jewel is locked inside the mansion's safe,
Permata palsu disembunyikan di dalam brankas rumah,
while the real one is kept on the maid's finger.
sedangkan yang asli disarung di jari sang pelayan.
But Red Hood's true identity
Tapi identitas sebenar Kerudung Merah
is actually her boyfriend, the butler.
adalah kepala pembantu, kekasih si pembantu.
A common story.
Ceritanya biasa.
While the thief waits for an opportunity to strike,
Saat pelakunya menunggu kesempatan beraksi,
the maid is sent to some distant mountains by the master.
si pembantu dikirim ke daerah gunung yang jauh oleh tuannya.
Excuse me.
Permisi.
Thank you for waiting.
Maaf sudah menunggu.
About your meeting with Asahina...
Tentang pertemuanmu dengan Nyonya Asahina...
Yes?
Ya?
I'm sorry, but Asahina isn't doing well.
Mohon maaf, tapi kondisi Nyonya Asahina sedang tidak baik.
Could you come back another day?
Apa kau bisa datang di lain hari?
They're worried her symptoms might get worse.
Mereka khawatir kondisinya akan memburuk.
When you put it that way, we don't have a choice.
Kalau memang begitu, kita tidak punya pilihan.
Hey, you!
Hei.
Yes, you!
Ya, kau!
You're Yuri Saeki!
Kau adalah Yuri Saeki!
Yuri was my grandmother.
Yuri adalah nenekku.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
I'm first-rate Western history professor Senju.
Aku profesor ahli sejarah Barat, Senju.
You can't say that yourself.
Dia mengakuinya sendiri.
Huh? Senju?
Apa? Senju?
Wasn't he on TV?
Bukannya dia orang di televisi itu?
You're right.
Benar.
He must know about your grandmother.
Dia pasti tahu soal nenekmu.
"Senju Hideo (88)" -You were exactly my type.
"Senju Hideo (88)" -Kau memang benar-benar tipeku.
I'm delighted to see you again, Yuri.
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu lagi, Yuri.
That's my grandmother.
Itu nenekku.
You were the only saving grace
Kau satu-satunya penyelamat di acara buruk itu.
You truly were my ideal woman.
Kau memang wanita idamanku.
That wasn't me.
Bukan aku.
Don't be shy, Yuri.
Tidak perlu malu, Yuri.
Shall we get going, Sumire?
Ayo kita pergi, Nona Sumire.
Indeed, how rude!
Tidak sopan!
Don't you agree, boy?
Benar, bukan, anak kecil?
What?
Apa?
Don't you remember, Yuri?
Apa kau ingat, Yuri?
What did Yamato TV say about that program?
Apa yang dikatakan Televisi Yamato soal acara itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
That's right! I told you because you didn't know!
Ya! Aku memberitahumu karena kau tidak tahu!
The Tears of Borgia was fake!
Air Mata Borgia itu palsu!
It never actually existed!
Benda itu tidak wujud!
But Yamato TV didn't care about the truth.
Tapi Televisi Yamato tidak peduli tentang hal sebenar.
They asked me to say it was real.
Mereka memintaku mengatakan kalau itu asli.
A sponsor's request?
Permintaan sponsor?
What do they think history is?
Mereka pikir sejarah itu apa?
What did you say on the broadcast?
Apa yang kau katakan di siaran itu?
That I'd overlook it since it was a legend,
Karena itu legenda, aku mengizinkannya,
but that the owners embarrass themselves
tapi pemiliknya cuma mempermalukan diri mereka
if they insisted it was real.
kalau mereka menganggap itu asli.
Really?
Begitu, ya?
The TV station was displeased
Stasiun televisi tidak senang
no matter how much I denied its existence.
mesti sudah aku bilang itu tidak wujud.
You're the only one who listened to me, Yuri.
Kau seorang saja yang mendengarkanku, Yuri.
That's why I fell in love with you.
Karena itu aku jatuh cinta padamu.
What?
Apa?
"Nonogaki Real Estate"
"Real Estat Nonogaki"
I'm here on time.
Aku di sini tepat waktu.
Mizusawa, hey!
Mizusawa, hei!
Shut up, you idiot!
Diam, si dungu!
Mizusawa!
Mizusawa!
Hey, Mizusawa!
Hei, Mizusawa!
Didn't you want to talk to me?
Bukannya kau mau bicara denganku?
Open up. Hey!
Buka! Hei!
It's open.
Terbuka?
Hey, Mizusawa.
Hei, Mizusawa.
Didn't you say something about the whatever of Borgia?
Bukannya ada yang mau kau bicarakan soal Borgia itu?
Mizusawa.
Mizusawa.
Something's burning.
Ada sesuatu terbakar.
What is that?
Apa itu?
It's Mizusawa's phone.
Ponsel Mizusawa.
A fire? Could it be...
Api? Jangan-jangan...
Mizusawa! Hot...
Mizusawa! Panas...
Hot...
Panas...
Mizusawa!
Mizusawa!
I warned the Asahina family that employed you
Aku memperingatkan keluarga Asahina yang memperkerjakanmu
not to embarrass themselves.
untuk tidak mempermalukan diri mereka.
Don't put this counterfeit on TV.
Jangan tampilkan benda palsu ini di televisi.
You looked at me with your cute round eyes and nodded.
Kau melihatku dengan mata bulat manismu dan mengangguk.
My heart was pounding.
Jantungku pun berdebar.
Excuse me, professor.
Permisi, profesor.
Boorish machine.
Mesin berisik.
Inspector Megure?
Inspektur Megure?
Hello? Yes.
Halo? Ya.
What? My father's caught in a fire?
Apa? Ayahku di lokasi kebakaran?
How is he?
Lalu, bagaimana dengan ayah?
Is he all right?
Apa dia baik-baik saja?
"Nonogaki Real Estate"
"Real Estat Nonogaki"
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
So, where are we headed?
Kita mau ke mana?
The dam.
Waduk.
There's something I want to check at the filming location.
Ada yang ingin aku pastikan di lokasi penggambaran.
I don't see anything.
Aku tidak melihat apa-apa.
-Not right now. -Huh?
-Bukan saat ini. -Apa?
I knew it.
Sudah aku duga.
Knew what?
Duga apa?
Hey, Shinichi!
Hei, Shinichi!
Next Conan, "The Cursed Tears of Borgia (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Air Mata Borgia Yang Terkutuk (Bagian 2)"
Next Conan's Hint! Fire!
Petunjuk Conan Selanjutnya! Api!
"An aerial lighthouse"
"Mercusuar Udara"
Dad, are you okay?
Ayah tidak apa-apa?
I'm a man on fire! Hot...
Aku pria semangat membara! Panas...
Hot...
Panas...